Documentación del Trabajo para el curso de web HTML5.

La página es sobre un restaurante (familiar) aunque la página no es la auténtica.
Tiene una sección de muestra de los comedores, otra sección para hacer una reserva mediante un formulario.
También se ha añadido una sección de contacto con las vías para comunicarse con el restaurante y 
un recetario con la más típica de las recetas asturianas.

Se han utilizado diversos tipos de tecnologías, tales como HTML5, CSS, JavaScript y microdatos.

El HTML5 (index.html) ha sido usado para definir la página y los contenidos. No entiendo por qué me da problemas el añadir el charset
cuando en el archivo de los microdatos hace que funcione el texto bien en lugar de salir mal los acentos. Aquí añadir el charset hace que salgan mal.

Los microdatos (datos_contacto.hmtl) se hicieron sobre un archivo .html, para dejar los datos personales por si hacía falta para el curso. 

En CSS (css/estilos.css) es un archivo donde se da estilo a la página: letras, efectos al pasar el ratón, tipo de fuente (familia), margenes, 
recuadros, colores, sombras, etc. También se colocan y se les da un tamaño y márgenes a las fotos y el texto.

La parte de JavaScript (javascript/codigo.js) se han implementado algunas funciones, un saludo que se amplia al pulsar en la página principal
y un aviso al pulsar el botón del formulario de reserva. Pero la función ha dado bastantes problemas y no he conseguido que funcione todo así que 
lo reduje a la mínima expresión a pesar de intentar buscando por internet arreglarlo.

En Google Chrome, la aplicación funciona correctamente, incluido el vídeo, pero en los otros navegadores da problemas,
por ejemplo el vídeo no tiene un formato compatible con firefox. 
 
